6 ثوانٍ ...
هذا كل ما استغرقه جايك بول
كي يصبح واحد من نجوم تطبيق Vine في سنة 2016 !
بعد حصوله على دور في مسلسل
BizaardVark
على قناة ديزني
حلول شهر أغسطس 2017
قناته على اليوتوب حصدت الملايين من المتابعين
و الملايير من المشاهدات على مجموع فيديوهاته
لكن في أعقاب نجاحه الرائد تخمر المشاكل ..
إليكم ما لا تعرفونه عن jake paul على  POPFOCUS
م يكن في علم جايك أن يكون نجم سوشيل ميديا يوم ما
عندما كان في عمر 10 أراد بول أن يكون ضمن فريق NFL
بحيث أخبر مجلة PEOPLE أن والده أهدا كاميرا له و لي أخاه
لكي يقوما بتصوير ألعابهما .
لكن عوض تركيز طاقتهما على كرة القدم
الإخوة بدأ بالتحدي على من بإمكانه استعمالة الكاميرا لينتج فيديوهات أحسن
و قررا تسوية ذلك على تطبيق الفاين بحيث قال جايك :
قبل شهرته على المواقع التواصل الإجتماعي
بول صرح أنه يريد أن يخدم وطنه .
خلال الأجوبة على الأسئلة مع product hunt في سنة 2016 ،
كشف جايك  ماذا كان سيفعل بحياته لولا شهرته على Vine
حسب CNBC النجاح السوشيل ميديا الضخم لجايك جعل له مدخول مليون دولار
مما يجعله من ضمن سيفين فيغورس من سنة 2016
ثم صرح جايك أن نجاحه راجع إلى البقاء مرنا و انتهاز كل الفرص الموجودة
بحيث أخبر ذا نيوز شانيل
بعد أن قام جايك بضمن نفسه و شهرته
أراد أن يبحث عن أفراد جدد ليساعدهم في مسيرتم
حيث أخبر مجلة بيبول في سنة 2016 :
بدأ بدعوة نجوم سوشيل ميديا في أنحاء العالم للعيش معه في قصر بثمن 17000
دولار في الشهر في ولاية لوس آنجولس و كما يريد تسميتها '' حاضنة مواهب السوشيل ميديا '' .
أطلق عليها اسم  TEAM 10 ، أخبر جايك مجلة FORBES
بينما عشاق جايك يتمنون العيش جواره ، جيرانه الأصليين غرب هوليوود قد يخالفونهم الرأي
فحسب خبر من NPR في يوليوز 2017
السكان الذين يعيشون قرب جايك أبلغوا الشرطة و مسؤل المدينة
لمراجعة متطلبات القانون ويمكنهم رفع دعوى قضائية جماعية على أن جايك يمثل إزعاج عام .
من الواضح أن بول و أصدقائه يستغلون ممتلكاته كمجموعة لفيديوهاتهم الصاخبة و المقالب و تصرفهم المزعج .
أحد من الجيران أخبر KTL5 :
عندما قامت القناة بإرسال أحد مراسليها إلى بيته جايك
عندما قام جايك بقصف جيرانه ، فجأة قناة ديزني اتخدت القرار بالتوقف
عن العمل معه في منتصف الموسم الثاني للمسلسل الذي كان يشتغل فيه
بحيث حتى في تويتر جايك أكد ذلك بحيث قال
لكن حسب الإشاعات جايك تم فصله من شركة ديزني
لكن ممثله أخبر  PAGE 6 لم يكن الأمر كذلك قائلا :
بعد فترة وجيزة من خروجه من القناة ، مجلة  GQ أخرجت مقال على جايك تحت عنوان :
القوانين الجديد للشهرة في هوليوود
في قصة شاب في العشرينات بأفكار بارعة مع مخرج سنيمائي
على إمكانية إخراج فيلمه الأول قائلا :'
لكن بعد أسابيع قليلة شوهد جايك يقوم بتعليقات غير حساسة لفان أجنبي خلال مقلب .
بعد ما وقع هاشتاغ
JAKEPAULISOVERPARTY
كان يتصدر قائمة الهاشتاغ على تويتر
بحيث أن جمهوره لم تضحكه ما قاله للفان الأجنبي .
في يونيو 2017 شارك بول فيديو مع الفانز تحت عنوان :
تمت مهاجمة مساعدتي
في الفيديو مساعدة جايك تدعي أنها التقت باليوتوبر FAZE BANKS
في نادي WARWIK في لوس أنجولس ،
تمسك بيدها وإصابة عنقها بينما كان يحاول دفعها نحوه .
فايز سارعة إلى التصدي للشكاوي المنسوبة إليه بتصوير فيديو يفسر فيه ما وقع فعلا .
بعدها  MAX BEAUMONT عضو سابق من تيم تن
خرج بتصريح عيان في حوار مع فايز
شكرا للمتابعة
لا تنسوا الإشتراك على POPMAG
وموعدنا يتجدد مرة أخرى على POPFOCUS